hello and welcome back to new every day
ಹಲೋ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಸದನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಿ
my name is Karen and my name is Jen and
ನನ್ನ ಹೆಸರು ಕರೆನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೆಸರು ಜೆನ್ ಮತ್ತು
on today's show we're talking about
ಇಂದಿನ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ನಾವು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
getting out of your chair and getting in
ನಿಮ್ಮ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಬರುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಪ್ರವೇಶಿಸುವುದು
the car and going somewhere wherever
ಕಾರು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲೋ ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ
even if you don't know where you're
ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಹ
going
ಹೋಗುವ
[Music]
[ಸಂಗೀತ]
and
ಮತ್ತು
hey everyone thanks for tuning in to
ಗೆ ಶ್ರುತಿ ಎಲ್ಲರೂ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೇ
another episode of new every day we're
ನಾವು ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಸದೊಂದು ಮತ್ತೊಂದು ಕಂತು
back on the road and last week we talked
ಮತ್ತೆ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕಳೆದ ವಾರ ನಾವು ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇವೆ
about getting up out of your chair and
ನಿಮ್ಮ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಮತ್ತು
this whole feeling behind well what what
ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಏನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ
motivates you to actually get up and
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಪ್ ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ನೀವು ಪ್ರೇರೇಪಿಸುತ್ತದೆ
move like if God tells you to do
ದೇವರು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದಂತೆ ಹೋಗು
something and you're just going to go
ಏನನ್ನಾದರೂ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
and do it and it's so easy to stay where
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ
we are to stay comfortable like pressing
ನಾವು ಒತ್ತುವಂತೆ ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿ ಉಳಿಯಬೇಕು
the snooze button like this morning I
ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ಮುಂತಾದ ಸ್ನೂಜ್ ಬಟನ್
knew I wanted to get up for a run and
ನಾನು ಓಟವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ತಿಳಿದಿತ್ತು
Jen will hear me press the snooze button
ಸ್ನೂಜ್ ಬಟನ್ ಒತ್ತಿ ಜೆನ್ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ
over and over and over and the last nine
ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕಳೆದ ಒಂಭತ್ತು
minutes never make me feel good I'm
ನಿಮಿಷಗಳು ನನಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಉತ್ತಮವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
never like yes that was the best moment
ಹೌದು ಇದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕ್ಷಣ ಎಂದು ಎಂದಿಗೂ ಇಷ್ಟವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
and I'll say to her um carry your alarm
ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಉಮ್ ನಿಮ್ಮ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಸಾಗಿಸುವ
has gone off three times now okay be
ಈಗ ಮೂರು ಬಾರಿ ಸರಿಯಾಗಿದೆ
honest pick your butt you want me to
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಬಟ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
wake you up
ನೀವು ಏಳುವ
or do you want me to come back in an
ಅಥವಾ ನಾನು ಮರಳಿ ಬರಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ
hour and a half if you haven't moved yet
ನೀವು ಇನ್ನೂ ಚಲಿಸದಿದ್ದರೆ ಗಂಟೆ ಒಂದೂವರೆ
and she's like no no I'm going up and
ಮತ್ತು ಅವಳು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಹಾಗೆ ಇಲ್ಲ
then I'll be like are your feet on the
ನಂತರ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಅಡಿ ನಲ್ಲಿ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
floor I'll be like oh and I know I want
ನೆಲದ ನಾನು ಓಹ್ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು
to do important things and I always feel
ಪ್ರಮುಖ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
better when I get up into it you know
ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆದಾಗ ಉತ್ತಮವಾದುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
yes and so we talked last week by the
ಹೌದು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಕಳೆದ ವಾರ ಮಾತನಾಡಿದರು
fact that we said we just don't think we
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾವು ಕೇವಲ ನಾವು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಹೇಳಿದರು
have enough time or we don't do that
ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಅಥವಾ ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ
were filled up so we're not filled up
ತುಂಬಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ತುಂಬಿಲ್ಲ
with the Lord spend time with the Lord
ಲಾರ್ಡ್ ಲಾರ್ಡ್ ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು
and so really if you have nothing to
ಹೀಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮಗೆ ಏನೂ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
give and you're right like those extra
ನೀಡಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಆ ರೀತಿಯ ಹಾಗೆ
10 minutes we always think it's gonna be
10 ನಿಮಿಷಗಳು ನಾವು ಯಾವಾಗಲೂ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
so good it's going to be so good or
ಆದ್ದರಿಂದ ಉತ್ತಮ ಅದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು ಅಥವಾ ಹೋಗಲಿದೆ
maybe we can make it just right and as I
ಬಹುಶಃ ನಾವು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ನಾನು
was saying when I was on my personal
ನನ್ನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ
retreat I was just like well I want the
ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುವಿಕೆ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
dress right right I want I want to be at
ನಾನು ಬಯಸುವ ಬಲ ಬಲ ಉಡುಗೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
the right spot I want the water and the
ನಾನು ನೀರಿನ ಬಯಸುವ ಮತ್ತು ಸರಿಯಾದ ಸ್ಥಳ
picture and thus are you talking about
ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
chasing the sunset so chasing your loans
ನಿಮ್ಮ ಸಾಲಗಳನ್ನು ಅಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಸೂರ್ಯಾಸ್ತವನ್ನು ಅಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಿರಿ
that I texted I said hey this is amazing
ನಾನು ಪಠ್ಯ ಹೇಳುವುದೇನೆಂದರೆ ಹೇ ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
sunset where we are and she decides to
ಸೂರ್ಯಾಸ್ತವು ನಾವು ಎಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತಾಳೆ
finally get out of the chair
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಬನ್ನಿ
yeah and I dry but I wanted it to be
ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾನು ಒಣಗಲು ಆದರೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
perfect and so op you want things to be
ಪರಿಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
just perfect and so we're right with
ಕೇವಲ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ನಾವು ಸರಿಯಾಗಿ ಇರುತ್ತೇವೆ
that I think sometimes pulls us back
ನಾನು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
that fear right well what if this isn't
ಅದು ಸರಿಯಾಗಿರದಿದ್ದರೆ ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಭಯವಾಗುತ್ತದೆ
perfect what is it what if what if the
ಏನು ವೇಳೆ ವೇಳೆ ಏನು ಪರಿಪೂರ್ಣ
person doesn't respond in the same way
ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ
or what if it doesn't turn out the way I
ಅಥವಾ ಅದು ನಾನು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಹೊರಹಾಕದಿದ್ದರೆ
think it should and so yeah this fear of
ಇದು ಈ ಭಯವನ್ನು ಹಾಗಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸಿ
either it's FOMO fear of missing out
ಇದು ಕಳೆದುಹೋದ ಫೊಮೊ ಭಯ
like we're going to love we're going to
ನಾವು ಪ್ರೀತಿಸುವಂತೆ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
miss out or it's not going to be what we
ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು ಅಥವಾ ನಾವು ಏನಾಗುವೆವು
think it should be like well I've often
ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
felt that way but like sharing Christ
ಕ್ರಿಸ್ತನನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆಯೇ ಆ ರೀತಿಯಾಗಿತ್ತು
with other people okay
ಇತರ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಸರಿ
like had that feeling that well they
ಆ ರೀತಿಯ ಭಾವನೆ ಅವರಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು
wouldn't appreciate it because a baby
ಒಂದು ಮಗು ಏಕೆಂದರೆ ಅದನ್ನು ಶ್ಲಾಘಿಸುವುದಿಲ್ಲ
and so you know what and it's not
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಯಲು ಮತ್ತು
politically correct to bring up God and
ದೇವರನ್ನು ತರಲು ರಾಜಕೀಯವಾಗಿ ಸರಿಯಾದ
his love in this situation right so I'm
ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಪ್ರೀತಿಯು ಸರಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ
just I'm going to not and it's still
ಕೇವಲ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಇನ್ನೂ
okay you know I'm going to pray for the
ಸರಿ ನಾನು ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ಗೊತ್ತು
malaria right so it's not wrong to pray
ಮಲೇರಿಯಾ ಸರಿ ಇದರಿಂದ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ತಪ್ಪಾಗುವುದಿಲ್ಲ
for them but I have felt so strongly
ಅವುಗಳನ್ನು ಆದರೆ ನಾನು ಬಲವಾಗಿ ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿದರು
sometimes it's like managed medical
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಇದು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವೈದ್ಯಕೀಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ
brief enough well I mean you know what
ಸಾಕಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನು ಗೊತ್ತು ಎಂದು ಅರ್ಥ
the knees are sore back I need to go
ಮೊಣಕಾಲುಗಳು ನಾನು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿ ಬಂತು
crazy for that and like not kinda it but
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಕ್ರೇಜಿ ನಂತಹ, ಮತ್ತು ಕಿಂಡಾ ನೋಡಲು ಅದು ಆದರೆ
then once again when I said yes and God
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಹೌದು ಮತ್ತು ದೇವರು ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ
nothing's done it it has always been
ಏನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಅದು ಯಾವಾಗಲೂ ಬಂದಿದೆ
great and I don't mean like people voice
ಮಹಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಜನರು ಧ್ವನಿ ಹಾಗೆ ಅರ್ಥವಲ್ಲ
it like yay Thank You yay God I believe
ಇದು ಹೌದು ನೀವು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ ದೇವರು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
in God let's pray right now okay no but
ದೇವರಲ್ಲಿ ಈಗ ಸರಿಯಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡೋಣ
I think it's been tied to the type of
ಅದನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆಯೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
Timothy I want you to be active in
ತಿಮೋತಿ ನಾನು ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಬಯಸುವ
sharing your faith so that you can
ನಿಮ್ಮ ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಇದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯ
understand us present a plan for us and
ನಮಗೆ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಒಂದು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು
right yes
ಸರಿ ಹೌದು
it isn't sharing of what you believe of
ಅದು ನಿಮ್ಮ ನಂಬಿಕೆಯ ಹಂಚಿಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ
how God sees people and put the gospel
ದೇವರು ಜನರನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಸುವಾರ್ತೆಯನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ
right I got Lana Turner on a turn right
ಬಲ ನಾನು ಬಲ ತಿರುವು ಮೇಲೆ ಲಾನಾ ಟರ್ನರ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
here yeah they're gonna love us that he
ಇಲ್ಲಿ ಹೌದು ಅವರು ಹೇಳಲು ಅವರು ನಮಗೆ ಪ್ರೀತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
died for us
ನಮಗೆ ನಿಧನರಾದರು
and plan for our life right like sharing
ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಯೋಜನೆ
that without the people makes it more
ಜನರು ಇಲ್ಲದೆ ಅದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡುತ್ತದೆ
real in my own mind my own heart right
ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಹೃದಯ ಬಲ ನೈಜ
so like just before you were on your
ಹಾಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಇದ್ದಂತೆಯೇ
personal retreat on vacation and I went
ವಿಹಾರಕ್ಕೆ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುವಿಕೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋದೆ
on a road trip with some family and a
ಕೆಲವು ಕುಟುಂಬ ಮತ್ತು ಒಂದು ರಸ್ತೆ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ
friend and we went to a conference in
ಸ್ನೇಹಿತ ಮತ್ತು ನಾವು ಒಂದು ಕಾನ್ಫರೆನ್ಸ್ಗೆ ಹೋದೆವು
the States
ರಾಜ್ಯಗಳು
mm-hmm and it was amazing because it was
mm-hmm ಮತ್ತು ಇದು ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಅದ್ಭುತ ಆಗಿತ್ತು
like encountering the gospel in a way
ಸುವಾರ್ತೆಯನ್ನು ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಎದುರಿಸುವುದು ಹಾಗೆ
that I had not encountered mary-4 and
ನಾನು ಮೇರಿ -4 ಮತ್ತು ಎದುರಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು
what what we would do is that we would
ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದದ್ದು ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದದ್ದು
get together in the morning and we would
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಇರುವುದು ಮತ್ತು ನಾವು ಎಂದು
hear who's the winner
ಯಾರು ವಿಜೇತರನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ
oh my mom my aunt and our friend I am no
ಓ ನನ್ನ ತಾಯಿ ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತ ನಾನು ಇಲ್ಲ
but I mean we said we would get together
ಆದರೆ ನಾವು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾವು ಹೇಳಿದ್ದೇವೆ
in the morning
ಮುಂಜಾನೆಯಲ್ಲಿ
oh we as in like the congregation all of
ಓಹ್, ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸಭೆಯಂತೆ ಇದ್ದೇವೆ
the conference of eating at the
ನಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುವುದರ ಕಾನ್ಫರೆನ್ಸ್
conference okay sorry don't got it and
ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಸರಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಅದನ್ನು ಪಡೆದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ
we would all be there and would hear
ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ಅಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಕೇಳುತ್ತೇವೆ
this period of speaker talk about the
ಸ್ಪೀಕರ್ ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು
love of God and talk about the power of
ದೇವರ ಪ್ರೀತಿ ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿ
the Holy Spirit and the reality of the
ಪವಿತ್ರ ಆತ್ಮ ಮತ್ತು ಸತ್ಯ
cross and the reality of who Jesus is
ಅಡ್ಡ ಮತ್ತು ಜೀಸಸ್ ಯಾರು ರಿಯಾಲಿಟಿ
and any right Lord of lords money fits
ಮತ್ತು ಲಾರ್ಡ್ಸ್ ಹಣದ ಯಾವುದೇ ಬಲ ಲಾರ್ಡ್ ಹಿಡಿಸುತ್ತದೆ
inside of it right and what the rivers
ಅದರ ಒಳಗೆ ಬಲ ಮತ್ತು ನದಿಗಳು ಏನು
of living water flowing out of us
ನಮ್ಮಿಂದ ಹರಿಯುವ ಜೀವಂತ ನೀರು
actually mean and what they look like is
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅರ್ಥ ಮತ್ತು ಅವರು ಹೊಂದಿದೆ ರೀತಿ
bringing love and life to people right
ಜನರಿಗೆ ಪ್ರೀತಿ ಮತ್ತು ಜೀವನವನ್ನು ತರುತ್ತಿದೆ
in conversation through praying for them
ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುವುದರ ಮೂಲಕ ಸಂಭಾಷಣೆಯಲ್ಲಿ
so then we would be like set free to go
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಹೋಗಲು ಮುಕ್ತವಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
into a community and just have lunch but
ಒಂದು ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಊಟದ ಆದರೆ
ask God to show us so we can show love
ನಮಗೆ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ದೇವರನ್ನು ಕೇಳುವುದನ್ನು ಕೇಳಿ
to and so we can pray for and at first I
ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮೊದಲಿಗೆ ನಾನು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಬಹುದು
was like wow like this is really not
ನಂತಹ ರೀತಿಯ ವಾಹ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ
what I'm used to
ನಾನು ಏನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
right um and it isn't like an extrovert
ಬಲ ಉಮ್ ಮತ್ತು ಇದು ಒಂದು ಬಹಿರ್ಮುಖಿ ಹಾಗೆ ಅಲ್ಲ
convention I'm an extrovert but it was
ಸಮಾವೇಶ ನಾನು ಒಂದು ಬಹಿರ್ಮುಖವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಅದು
like whoa and so anyways then we went
ಹೇ ಹಾಗೆ ಮತ್ತು ಹಾಗಾದರೆ ನಾವು ಹೋದೆವು
into the community right and just like
ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ಸರಿ ಮತ್ತು ಹಾಗೆ
we would walk up and pray for random
ನಾವು ನಡೆದು ಯಾದೃಚ್ಛಿಕವಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತೇವೆ
people
ಜನರು
like I said you know who to pray for
ನಾನು ಯಾರೆಂದು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
that was just ask page one time that God
ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಬಾರಿ ಪುಟವನ್ನು ದೇವರು ಕೇಳಿದೆ
loves you and can I pray for you by name
ನೀವು ಪ್ರೀತಿಸುವ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೆಸರನ್ನು ನೀವು ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡಬಹುದು
right and people say yes okay I look
ಸರಿ ಮತ್ತು ಜನರು ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
like the wildest thing and as I stepped
ಹುಚ್ಚುತನದ ವಿಷಯ ಮತ್ತು ನಾನು ಬಂದಾಗ
out to do it my confidence grew look at
ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ನನ್ನ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವು ಕಾಣುತ್ತದೆ
the time
ಸಮಯ
this is a loving thing for me to share
ಇದು ನನಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರೀತಿಯ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ
with these people right it's not being
ಈ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಅದು ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ
unkind and and I got to tell you we were
ಕ್ರೂರಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಾನು ನಾವು ಹೇಳಲು ಸಿಕ್ಕಿತು
encouraged to pray for God to show us
ದೇವರು ನಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿದನು
something about that person right or to
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಸರಿ ಅಥವಾ
show us who we should be and so I was I
ನಾವು ಯಾರು ನಮಗೆ ತೋರಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
was I thought this woman walking across
ನಾನು ಈ ಮಹಿಳೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದೆ
the parking lot and I was like I need to
ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿತ್ತು
pray for her and when I got to her I
ತನ್ನ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವರ ನಾನು ದೊರೆತಾಗ
said do you have a sore hip and she was
ನೀನು ಒಂದು ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಹಿಪ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವರು
like yep come on can I pray for you yep
ಹೌದು ನನಗಿರುವ ಹಾಗೆ ನಾನು ನಿನಗಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತೇನೆ
she's like yep she said let me pray for
ಅವಳು ಹೌದು, ಅವಳು ನನಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡಲಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಳು
her and like pray that God would bless
ಅವಳನ್ನು ಮತ್ತು ದೇವರನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸುವೆ ಎಂದು ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡಿದೆ
her like healer happen and like you wish
ಅವಳ ವೈದ್ಯರು ಸಂಭವಿಸುವಂತೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಇಚ್ಚೆಯಂತೆ
you part of the conference she was a
ಅವಳು ಸಮ್ಮೇಳನದ ಭಾಗವಾಗಿದ್ದಳು
random gonna scream and I'm not saying
ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಗೊನ್ನಾ ಸ್ಕ್ರೀಮ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ
that to be like woohoo look I did it but
ಆ ವೂಹೂ ನೋಟ ಹಾಗೆ ನಾನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ
I was like man it felt so good to share
ನಾನು ಮನುಷ್ಯನಂತೆಯೇ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆ
the goodness of problem other people
ಸಮಸ್ಯೆ ಇತರ ಜನರ ಒಳ್ಳೆಯತನ
like it for real in my life and it took
ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅದು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು
getting up and going and actually it
ಎದ್ದೇಳಲು ಮತ್ತು ಹೋಗುವುದು ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿ ಅದು
took other people that I could see doing
ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಇತರ ಜನರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ
that getting up and going then right I
ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಬಲಕ್ಕೆ ನಾನು ಹೋಗುವುದೂ
was encouraged by that we are so
ಆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ನಾವು ಇವೆ
encouraged by that
ಆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ
and they were so loving and so like when
ಮತ್ತು ಅವರು ತುಂಬಾ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗ ಇದ್ದರು
I see how people doing things and
ಜನರು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನೋಡಿ
getting up and going and you know on
ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹೋಗುವ ಮತ್ತು ನೀವು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
that on the flip side it's like
ಆ ಫ್ಲಿಪ್ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಅದು ಹೀಗಿದೆ
sometimes you see people running that
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನೀವು ಓಡುವ ಜನರು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
triathlon or doing the marathon it could
ಟ್ರೈಯಥ್ಲಾನ್ ಅಥವಾ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಮ್ಯಾರಥಾನ್ ಮಾಡುವುದು
be like well we're going to be me I'm
ನಾವು ನಾನೇ ಎಂದು ನಾನೇರಲಿ
not going to write that I look at me I
ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬರೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
just love on the couch potato about fit
ಸರಿಹೊಂದುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಚದ ಆಲೂಗೆಡ್ಡೆಯ ಮೇಲೆ ಕೇವಲ ಪ್ರೀತಿ
or you can be like you know what I can
ಅಥವಾ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರಬಹುದು
do that I can take that first step and
ನಾನು ಆ ಮೊದಲ ಹೆಜ್ಜೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿ
and in reaching out to people in that
ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಜನರನ್ನು ತಲುಪುವಲ್ಲಿ
way to being more bold and crank for
ಹೆಚ್ಚು ದಪ್ಪ ಮತ್ತು ಕ್ರ್ಯಾಂಕ್ ಮಾಡುವ ಮಾರ್ಗ
them and like believing God to work
ಅವರನ್ನು ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ದೇವರ ನಂಬುವ ಹಾಗೆ
miracles and people
ಪವಾಡಗಳು ಮತ್ತು ಜನರು
I've been like well you know what
ನಾನು ಏನೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
sometimes it doesn't happen so I'm just
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅದು ನಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ ನಾನು ಮನುಷ್ಯ
going to pray for them about other
ಇತರರ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡುವೆ
things and not for healing instead of
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಬದಲಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ
believing God and letting to do the rest
ದೇವರ ನಂಬಿಕೆ ಮತ್ತು ಉಳಿದ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ
interesting yeah so we're going to pause
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ವಿರಾಮಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
right there I want you to think about is
ಅಲ್ಲಿಯೇ ನಾನು ನೀವು ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಲು
that something that you could do would
ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಯಾವುದಾದರೂ ವಿಷಯ
you just randomly stop so and say hey
ನೀವು ಕೇವಲ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕವಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹೇ ಹೇಳಿ
time crazy moves back right after this
ಸಮಯ ನಂತರ ಕ್ರೇಜಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ ಈ ನಂತರ ಬಲ
Jeff Weston Jemma you're building a
ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟನ್ ಜೆಮ್ಮಾ ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
brand-new beautiful website what aren't
ಹೊಚ್ಚಹೊಸ ಸುಂದರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಏನು ಅಲ್ಲ
you know all right you're terrible actor
ನೀವು ಭಯಂಕರ ನಟನಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
what this where acting comes into play
ನಟನೆಯು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆಯೋ ಅಲ್ಲಿ ಏನು
I don't know where Isaac you're supposed
ಐಸಾಕ್ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ನೇಮಿಸಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
to act okay fair enough
ಸರಿಯಾಗಿ ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು
I know I'm building a really cool
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
website are you building a really cool
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾಗಿದೆ
website you need hosting one of the
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನೀವು ಒಂದು ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
things about a hosting account is you
ನೀವು ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಖಾತೆ ಬಗ್ಗೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
don't want to have limitations put on
ಮಿತಿಗಳನ್ನು ಇರಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
your website it's true how much hard
ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಇದು ಎಷ್ಟು ಕಷ್ಟ ಎನ್ನುವುದು ನಿಜ
drive space you have how many email
ನೀವು ಎಷ್ಟು ಇಮೇಲ್ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಡ್ರೈವ್ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶ
accounts how many domains can point to
ಎಷ್ಟು ಡೊಮೇನ್ಗಳು ಸೂಚಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ಖಾತೆಗಳು
it well we've got an amazing deal for
ಇದು ನಾವು ಒಂದು ಅದ್ಭುತ ಡೀಲ್ ಮಾಡಲೇಬೇಕು
you
ನೀನು
for a very limited time cap five dot TV
ಬಹಳ ಸೀಮಿತ ಬಾರಿಗೆ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿಗಾಗಿ
slash dream host for just five dollars
ಕೇವಲ ಐದು ಡಾಲರ್ಗಳಿಗೆ ಕನಸಿನ ಹೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಕಡಿದು ಹಾಕಿ
and a bit of change per month you are
ಮತ್ತು ನೀವು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬದಲಾವಣೆ
going to get unlimited web site hosting
ಅನಿಯಮಿತ ವೆಬ್ ಸೈಟ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಕಾಣುವುದು
unlimited email accounts on that hosting
ಆ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಅನಿಯಮಿತ ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳು
service you are also going to receive a
ಸೇವೆ ನೀವು ಸಹ ಪಡೆಯುವಿರಿ
free domain name the roof of your own
ಉಚಿತ ಡೊಮೇನ್ ಹೆಸರು ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಛಾವಣಿಯ
calm dice to put that amazing website
ಆ ಅದ್ಭುತ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಹಾಕಲು ಶಾಂತ ಡೈಸ್
that you've been working on on there if
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
you run if you want to build a wordpress
ನೀವು ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ಓಡುತ್ತೀರಿ
site fine sign up cap five dot TV slash
ಸೈಟ್ ಉತ್ತಮ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಕ್ಯಾಪ್ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್
dream house still fulfill of a paper
ಕನಸಿನ ಮನೆ ಇನ್ನೂ ಕಾಗದದ ಪೂರೈಸುತ್ತದೆ
something just don't do it but hey it's
ಏನೋ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡ ಆದರೆ ಹೇ ಅದು
a great deal folks best deal you're
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಜನರನ್ನು ನೀವು ಉತ್ತಮ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
going to find five dollars and change
ಐದು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
per month go to cap five dot TV slash
ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಕ್ಯಾಪ್ಗೆ ಹೋಗಿ
DreamHost
ಡ್ರೀಮ್ಹೋಸ್ಟ್
hey and welcome back you are still
ಹೇ ಮತ್ತು ಸ್ವಾಗತ ನೀವು ಇನ್ನೂ
watching you every day of my name are
ನನ್ನ ಹೆಸರಿನ ಪ್ರತಿದಿನವೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುವುದು
Phil carrion her name's Phil Chen so Ken
ಫಿಲ್ ಕ್ಯಾರಿಯೊನ್ ಅವರ ಹೆಸರು ಫಿಲ್ ಚೆನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆನ್
and we're still driving along and we are
ಮತ್ತು ನಾವು ಇನ್ನೂ ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು
chasing the Sun sediments right there so
ಅಲ್ಲಿಯೇ ಸೂರ್ಯನ ಸಂಚಯಗಳನ್ನು ಅಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತದೆ
beautiful and we just decided to get up
ಸುಂದರ ಮತ್ತು ನಾವು ಎದ್ದೇಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆವು
out of our chair
ನಮ್ಮ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ
take OFS and what's so interesting is
ಆಫ್ಸ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ
another thing that prevents us from from
ನಿಂದ ನಮಗೆ ತಡೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತೊಂದು ವಿಷಯ
doing stuff is the fact that we all say
ವಿಷಯವನ್ನು ಮಾಡುವೆಂದರೆ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಹೇಳುವ ಸತ್ಯ
well we don't have any money we don't
ನಾವು ಮಾಡದ ಯಾವುದೇ ಹಣವನ್ನು ನಾವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
have any I need to do something and very
ನಾನು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬೇಕಾದದ್ದು ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಬೇಕು
often Kari and I will say we have food
ಆಗಾಗ್ಗೆ ಕಾರಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಆಹಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವೆವು ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
omelet I'll be like hey let's go out or
omelet ಹೇ ನಾನು ಔಟ್ ಹೋಗೋಣ ಅಥವಾ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
she'll say hey let's go out it'll be
ಅವರು ಹೇ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಇದು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ನ ಹೋಗಿ ಅವಕಾಶ
like we have food in the fridge she try
ಅವಳು ಫ್ರಿಜ್ನಲ್ಲಿ ಆಹಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಂತೆ ಅವಳು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
to peer pressure me to go for wings
ರೆಕ್ಕೆಗಳಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುವುದು
today and I said no not there's a lot of
ಇಂದು ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವುದೇ ಒಂದು ಬಹಳಷ್ಟು ಇಲ್ಲ ಹೇಳಿದರು
a fence game tonight we can't all the
ಬೇಲಿ ಆಟದ ಟುನೈಟ್ ನಾವು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
girls Wild Wings
ಹುಡುಗಿಯರು ವೈಲ್ಡ್ ವಿಂಗ್ಸ್
anyway the other thing is she is really
ಹೇಗಾದರೂ ಇತರ ವಿಷಯ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೊಂದಿದೆ
always up for an adventure that's the
ಅದು ಯಾವಾಗಲೂ ಒಂದು ಸಾಹಸಕ್ಕಾಗಿ
best part of being Carrie's right so ah
ಆದ್ದರಿಂದ ಕ್ಯಾರಿ ಹಕ್ಕನ್ನು ಎಂಬ ಉತ್ತಮ ಭಾಗವನ್ನು ಆಹ್
but often will say oh no we're not going
ಆದರೆ ನಾವು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ ಓಹ್ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
to go out because there's you know we'll
ಹೊರಹೋಗುವ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ನಾವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತೇವೆ
save our money for something else well
ನಮ್ಮ ಹಣವನ್ನು ಬೇರೆ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಉಳಿಸಿ
was it last week or the two weeks ago I
ಕಳೆದ ವಾರ ಅಥವಾ ಎರಡು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾನು
had purchased to support one of the kids
ಮಕ್ಕಳು ಒಂದು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಖರೀದಿಸಿದ
at our local school some coupons I could
ನಮ್ಮ ಸ್ಥಳೀಯ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಕೆಲವು ಕೂಪನ್ಗಳು
a coupon book I'm like okay because I
ಒಂದು ಕೂಪನ್ ಪುಸ್ತಕ ನಾನು ಸರಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ
love this child I want to support
ನಾನು ಬೆಂಬಲಿಸಬೇಕಾದ ಈ ಮಗುವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
tomorrow by this coupon book so whether
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಕೂಪನ್ ಪುಸ್ತಕದ ಮೂಲಕ ನಾಳೆ
I use anything out of it doesn't matter
ನಾನು ಹೊರಗೆ ಏನು ಬಳಸಲು ಅಪ್ರಸ್ತುತವಾಗುತ್ತದೆ
so I open it up and I see this coupon
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಕೂಪನ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
for a local Peter place and I'm like hey
ಸ್ಥಳೀಯ ಪೀಟರ್ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
Carrie you want to go it's like two for
ಕ್ಯಾರಿ ನೀವು ಎರಡು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವ
one and she's like yeah and so what's
ಒಂದು ಮತ್ತು ಅವರು ಹೌದು ಹಾಗೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿದೆ
interesting is because I was moved by
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಸರಿಸಲಾಗಿದೆ
compassion to help this child I spent
ನಾನು ಕಳೆದ ಈ ಮಗುವಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಹಾನುಭೂತಿ
money thinking if I see and that's
ಹಣ ನೋಡಿದರೆ ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
another thing right sometimes we don't
ನಾವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
want to get out of our chair because we
ನಮ್ಮ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಬರಲು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
don't think we'll see the fruit yeah we
ನಾವು ಹೌದು ನಾವು ಹಣ್ಣು ನೋಡುತ್ತಾರೆ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
don't think we'll see the fruit of
ನಾವು ಫಲವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
whatever it is that we think we need to
ಇದು ನಾವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಏನೇ
see the fruit of but in my own life it
ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಹಣ್ಣು ನೋಡಲು ಇದು
was actually not believing I wasn't
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಂಬುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ
believing that if I stepped out in a
ನಾನು ಒಂದು ವೇಳೆ ಹೊರಬಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಂಬಿದ್ದ
certain way that God would do his part
ದೇವರು ತನ್ನ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಕೆಲವು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
right hearts done Jesus came he
ಸರಿಯಾದ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ಯೇಸು ಬಂದನು
right we have light yeah you can have it
ಸರಿ ನಮಗೆ ಬೆಳಕು ಹೌದು ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು
life to the full so all the other stuff
ಸಂಪೂರ್ಣ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲಾ ಇತರ ವಿಷಯಗಳು
is sprinkled right you know and so yes
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಹಕ್ಕನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೌದು
for that all right here we go hold on
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಇಲ್ಲಿಯೇ ನಾವು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೋಗಿ
carry so but that's I thought you know
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಾಗಿಸಲು ಆದರೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
if I never I felt I knew I needed to
ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನಾದರೂ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
help this kid okay yeah but I thought
ಸರಿ ಈ ಮಗು ಹೌದು ಸಹಾಯ ಆದರೆ ನಾನು ಯೋಚನೆ
even if I don't see any like fruit I
ನಾನು ಹಣ್ಣನ್ನು ನಾನು ನೋಡದಿದ್ದರೂ ಸಹ
felt like getting in this counter you
ಈ ಕೌಂಟರ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಪಡೆಯುವುದನ್ನು ಯೋಚಿಸಿದೆ
actually wanted yes pretty much okay and
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸರಿ ಮತ್ತು ಸರಿ ಹೌದು ಬೇಕಾಗಿದ್ದಾರೆ
so found it and like hey I was going to
ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ಕಂಡುಬಂತು ಮತ್ತು ಹೇ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದನು
speed a place we go in we have great
ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸ್ಥಳವನ್ನು ನಾವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
conversation but what's so cool about
ಸಂಭಾಷಣೆ ಆದರೆ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ತಂಪಾಗಿದೆ
this is I come I go to back and I come
ನಾನು ಬಂದಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದು ನಾನು ಬರುತ್ತೇನೆ
back and Kerry has struck up this
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೆರ್ರಿ ಈ ಹೊಡೆದಿದೆ
conversation with the guy who served us
ನಮಗೆ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಂವಾದ
and I'm like well this isn't I was the
ಮತ್ತು ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಇದು ನಾನು ಅಲ್ಲ
normal because normally she starts
ಸಾಮಾನ್ಯ ಏಕೆಂದರೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅವಳು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
talking to whomever were with because
ಯಾರೊಂದಿಗಾದರೂ ಮಾತಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ
she's just that friendly I sometimes do
ಅವಳು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸ್ನೇಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
the same thing too so it's not that
ಅದೇ ವಿಷಯ ಕೂಡ ಅದು ಅಲ್ಲ
strange she will leave and I will have
ವಿಚಿತ್ರ ಅವಳು ಬಿಟ್ಟುಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊಂದಿರುತ್ತೇನೆ
started talking to someone but then what
ಯಾರೊಬ್ಬರೊಂದಿಗೆ ಮಾತಾಡುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಆದರೆ ನಂತರ ಏನು
does she do Don Johnson yeah hey let me
ಅವಳು ಡಾನ್ ಜಾನ್ಸನ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಹೌದು ಹೇ ನನಗೆ ಅವಕಾಶ
pray for him and then I was like well
ಅವನಿಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸು ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದ್ದಿದ್ದೇನೆ
you want to come to church his like yeah
ನೀವು ಯೆಹೂದದ ಹಾಗೆ ಅವರ ಬಳಿಗೆ ಬರಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
I've never been to church before I was
ನಾನು ಮೊದಲು ನಾನು ಚರ್ಚ್ಗೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ
like get a piece of paper and Jen what's
ಹಾಗೆ ಕಾಗದ ತುಂಡು ಪಡೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ಜೆನ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
happened car remember because I had a
ಸಂಭವಿಸಿದ ಕಾರು ನೆನಪಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
large dress on it I was like like came
ಅದರ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡ ಉಡುಗೆ ನಾನು ಬಂದಂತೆ ಹಾಗೆ
over here I was like here here's the
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ನಾನು ಇಲ್ಲಿದೆ ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
pestis car I know and it was just one of
ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕೀಟನಾಶಕ ಕಾರು ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು
those moments because and this is what
ಆ ಕ್ಷಣಗಳು ಏಕೆಂದರೆ ಮತ್ತು ಇದು ಏನು
it means to just get out of your chair
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಅರ್ಥ
yeah wait the kid presented and I'm like
ಹೌದು ಮಗು ನೀಡಿದರು ಮತ್ತು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
alright and then I found the coupon
ಸರಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಕೂಪನ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
thinking okay dispute great opportunity
ಸರಿ ವಿವಾದವು ಉತ್ತಮ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿದೆ
just for carrying on a hangout and have
ಕೇವಲ ಹ್ಯಾಂಗ್ಔಟ್ ಅನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ
a conversation but then it worked out
ಒಂದು ಸಂಭಾಷಣೆ ಆದರೆ ನಂತರ ಇದು ಕೆಲಸ
into her sharing the love of Jesus with
ಯೇಸುವಿನ ಪ್ರೀತಿಯೊಂದಿಗೆ ಅವಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದು
someone else and it's just very
ಬೇರೊಬ್ಬರು ಮತ್ತು ಅದು ಬಹಳವೇ
interesting how God works things
ದೇವರ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕನಾಗಿದ್ದಾನೆ
together
ಒಟ್ಟಾಗಿ
my god works things together and so
ನನ್ನ ದೇವರು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
often we we fail to get out of our chair
ಆಗಾಗ್ಗೆ ನಾವು ನಮ್ಮ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಬರಲು ವಿಫಲರಾಗಿದ್ದೇವೆ
because we can't see how God could
ಏಕೆಂದರೆ ದೇವರು ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಷ್ಟು ನಾವು ನೋಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
possibly work this together yeah and it
ಪ್ರಾಯಶಃ ಇದು ಹೌದು ಮತ್ತು ಅದು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
was so challenging to me because I just
ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸವಾಲಾಗಿತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು
posted on Facebook a few like last night
ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಕೆಲವು ಫೇಸ್ಬುಕ್ನಲ್ಲಿ ಪೋಸ್ಟ್
that verse that God works all things
ಆ ವಾಕ್ಯವು ದೇವರು ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
together right for good for those of
ಆ ಉತ್ತಮ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬಲ
them exactly and because to the throw
ನಿಖರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಥ್ರೋ ಕಾರಣ
the past two weeks I'm just seeing how
ಕಳೆದ ಎರಡು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೇಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
God works things together where I have
ನಾನು ಹೊಂದಿರುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ದೇವರು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
just stood up and I've done something
ಕೇವಲ ಎದ್ದುನಿಂತು ನಾನು ಮಾಡಿದ
and then he's worked this out and worked
ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವರು ಈ ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ವಿಶೇಷವೇನು
this out and left this out mm-hmm and
ಈ ಔಟ್ ಮತ್ತು ಎಂಎಂ-ಹಮ್ಮಿ ಔಟ್ ಈ ಬಿಟ್ಟು
then I just sort of sit back and go wow
ನಂತರ ನಾನು ರೀತಿಯ ಕುಳಿತು ವಾಹ್ ಹೋಗಿ
God are you ever good I knew I was good
ದೇವರು ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಒಳ್ಳೆಯವನು, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನು ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು
like it took care like he just took care
ಇದು ವಹಿಸಿಕೊಂಡರು ಹಾಗೆ ಅವರು ಕೇವಲ ವಹಿಸಿಕೊಂಡರು ಹಾಗೆ
of everything and I was like oh ye of
ಎಲ್ಲವೂ ಮತ್ತು ನಾನು ಓಹ್ ನಂತಹವನಾಗಿದ್ದೆ
little faith
ಸ್ವಲ್ಪ ನಂಬಿಕೆ
like what happened um like just the way
ಹೇಗಿದೆ ಕೇವಲ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಉಮ್ ಸಂಭವಿಸಿದ
he worked like my mom came up for the
ನನ್ನ ತಾಯಿಯಂತೆಯೇ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು
weekend
ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ
will be a weekend ago now and on my
ಈಗ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ವಾರಾಂತ್ಯದ ಹಿಂದೆ ಇರುತ್ತದೆ
friend had bought it this is the cool
ಸ್ನೇಹಿತನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದಾನೆ ಇದು ತಂಪಾಗಿದೆ
thing
ವಿಷಯ
my friend had gone to the mall Lindor
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಮಾಲ್ ಲಿಂಡರ್ಗೆ ಹೋದನು
had those little like things on sale
ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಆ ಕಡಿಮೆ ವಿಷಯಗಳಿಗಾಗಿ
balls I have heard the 300 for 35 bucks
ಚೆಂಡುಗಳನ್ನು ನಾನು 35 ಬಕ್ಸ್ಗಾಗಿ 300 ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ
so she and her husband are in the mall
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳು ಮತ್ತು ಅವಳ ಪತಿ ಮಾಲ್ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
simply going for a walk this is why you
ಕೇವಲ ಒಂದು ವಾಕ್ ಗೆ ಹೋಗುವುದು ಇದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನೀವು
have to go for a walk sometimes because
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಡೆದಾಡಲು ಹೋಗಬೇಕು
you never know how God's going to use it
ದೇವರು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಾನೆಂದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
so they're going for a walk they see the
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ನೋಡಿದ ನಡಿಗೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
deal her husband says hey let's just do
ಪತಿ ಎದುರಿಸಲು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಹೇ ಕೇವಲ ಅವಕಾಶ
it so they buy it well private talk they
ಅದು ಅವರು ಖಾಸಗಿ ಚರ್ಚೆ ಖರೀದಿ ಅವರು
bought this wonderful bag of Lindor red
ಲಿಂಡರ್ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಈ ಅದ್ಭುತ ಚೀಲವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿತು
ball chocolate makes Oh daddy so anyways
ಬಾಲ್ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಓಹ್ ಡ್ಯಾಡಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೇಗಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತದೆ
I was going to drop my mother at the
ನಾನು ನನ್ನ ತಾಯಿಯನ್ನು ಬಿಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದ
train station which is near to where my
ನನ್ನ ಬಳಿ ಇರುವ ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣ
friends what oh yeah I thought when she
ಓಹ್ ಓಹ್, ಓಹ್, ನಾನು ಯಾವಾಗ ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
posted I thought well have to say hey
ಪೋಸ್ಟ್ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇ ಹೇಳಬೇಕು ಎಂದು
make sure you have some left on Sunday
ಭಾನುವಾರ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಉಳಿದಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
I'm stopping in about well I can't
ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ
commit so I dropped mom off I'm in the
ಬದ್ಧತೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಾನಿದ್ದೇನೆ ಆಫ್ ತಾಯಿ ಕೈಬಿಡಲಾಯಿತು
process of dropping a mom-off and and i
ಒಂದು ತಾಯಿ-ಕುಸಿಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಾನು
read her post saying but all of her kids
ತನ್ನ ಪೋಸ್ಟ್ ಹೇಳುವ ಆದರೆ ಅವಳ ಎಲ್ಲಾ ಮಕ್ಕಳು ಓದಲು
were away so I was like oh it'd be a
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹಾಗೆ ಓಹ್ ಇದು ಒಂದು ಎಂದು ಆಗಿತ್ತು ಬೇರೆಡೆ ಬಯಸುವ
good idea just to say hell mother thing
ಹೆಲ್ ತಾಯಿ ವಿಷಯ ಹೇಳಲು ಒಳ್ಳೆಯದು
and uh check in how she's doing and so I
ಮತ್ತು ಅವಳು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ
messenger saying
ಮೆಸೆಂಜರ್ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
and shot my mom off at the train station
ಮತ್ತು ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಾಯಿಯನ್ನು ಹೊಡೆದರು
I thought I'd come by for a visit she's
ಅವಳು ಭೇಟಿಗಾಗಿ ನಾನು ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು
like do you want to come by for roast
ಹಾಗೆ ನೀವು ಹುರಿಯಲು ಬರುತ್ತೀರಾ?
beef beef dinner you were like yes I did
ಗೋಮಾಂಸ ಗೋಮಾಂಸ ಭೋಜನ ನೀವು ಹೌದು ನಾನು ಹಾಗೆ ಇದ್ದರು
I was like yes I do and my mom she like
ನಾನು ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ನನ್ನ ತಾಯಿ ಹಾಗೆ ನಾನು
I'm so glad you're gonna have a break
ನೀವು ವಿರಾಮ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ
from driving that you have a break and
ನೀವು ವಿರಾಮವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ
then you can drive back in about an hour
ನಂತರ ನೀವು ಸುಮಾರು ಒಂದು ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಬಹುದು
and a half in the train station to where
ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅರ್ಧ
I live and but it was so interesting how
ನಾನು ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಅದು ಹೇಗೆ ಕುತೂಹಲಕರವಾಗಿದೆ
God worked all these things together
ದೇವರು ಈ ಎಲ್ಲ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ
because as I was able to spend time with
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
her like it just he just worked all
ಅವಳ ಹಾಗೆ ಅವರು ಕೇವಲ ಎಲ್ಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು
those details best and I spoke got to
ಆ ವಿವರಗಳು ಉತ್ತಮವಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾತನಾಡಿದೆ
have some of the chocolate now this
ಇದೀಗ ಕೆಲವು ಚಾಕೋಲೇಟ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ
whole story isn't about the chocolate
ಇಡೀ ಕಥೆ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲ
but it was about spending some time with
ಆದರೆ ಇದು ಸುಮಾರು ಕೆಲವು ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆದಿದೆ
her yeah and and having a really good
ತನ್ನ ಹೌದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಒಳ್ಳೆಯ ಹೊಂದಿರುವ
conversation with her and her husband
ಅವಳ ಮತ್ತು ಅವಳ ಪತಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಭಾಷಣೆ
and just saying WOW god you are so good
ಮತ್ತು ವಾಹ್ ಗಾಡ್ ನೀನು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಹೇಳುವೆ
the way that you worked out my dropping
ನನ್ನ ಕೈಬಿಡುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
my mom off she not having any kids
ಅವಳು ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಯಾವುದೇ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
around she making roast beef dinner and
ಸುಮಾರು ಅವಳು ಹುರಿದ ಗೋಮಾಂಸ ಭೋಜನ ಮಾಡುವ ಮತ್ತು
I didn't mean like a crime and and she
ನಾನು ಅಪರಾಧದಂತೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಎಂದಲ್ಲ
even said and this is this is the
ಸಹ ಹೇಳಿದರು ಮತ್ತು ಈ ಈ ಎಂಬುದು
clincher she's like it will be ready in
clincher ಅವಳು ಸಿದ್ಧವಾಗುತ್ತದೆ ಹೀಗಿದೆ
40 minutes and I'm thinking I will be at
40 ನಿಮಿಷಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
your house in 40 minutes if I was to
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ 40 ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಇದ್ದಲ್ಲಿ
where if this was all to work out and I
ಅಲ್ಲಿ ಇದು ಎಲ್ಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನಾನು
walked in and she was literally carving
ನಡೆದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಅಕ್ಷರಶಃ ಕೆತ್ತನೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು
the beef and I'm thinking I know those
ಗೋಮಾಂಸ ಮತ್ತು ನಾನು ಆ ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
things don't necessarily seem spiritual
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕವಾಗಿ ತೋರುವುದಿಲ್ಲ
or that God's looking after us yeah but
ಅಥವಾ ದೇವರು ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುವನೋ ಹೌದು
why not but why not like he uses all
ಏಕೆ ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ಅವನು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ
those simple little things he knit them
ಆ ಸರಳವಾದ ಸಣ್ಣ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಆತ ಅವರಿಗೆ ಹೆಣೆದಿದ್ದಾನೆ
together and he says see I do love you I
ಒಟ್ಟಾಗಿ ಅವರು ನಾನು ನಾನು ಇಷ್ಟ ನೋಡಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
got this and we I had a wonderful
ಇದು ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ನಾನೊಂದು ಅದ್ಭುತ ಹೊಂದಿತ್ತು
conversation with them and it just like
ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸಂವಾದ ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ಹಾಗೆ
if I just get out of your chair send the
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಬಂದರೆ ಕಳುಹಿಸು
text say hey can I like like you said in
ಪಠ್ಯ ಹೇಳಿ ನಾನು ಹೇಳಿರುವಂತೆ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
last week's show you always have time
ಕಳೆದ ವಾರ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಸಮಯ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
for a cup of coffee and I was thinking
ಒಂದು ಕಪ್ ಕಾಫಿಗಾಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಆಲೋಚನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
oh I don't know I just want to get back
ಓಹ್ ನಾನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
home when I want to go to bed and I felt
ಮನೆ ನಾನು ಮಲಗಲು ಹೋಗಿ ಬಯಸುವ ಮತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದರು ಮಾಡಿದಾಗ
so like it took you know seeing her post
ಹಾಗಾಗಿ ತನ್ನ ಪೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ನೋಡುವುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
and realising actually she probably
ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಅವಳು ಬಹುಶಃ ಅರಿತುಕೊಂಡ
could use a cup of coffee so I just the
ಕೇವಲ ಕಾಫಿ ಒಂದು ಕಪ್ ಬಳಸಬಹುದಾಗಿತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
messenger saying hey can I stop in and
ಮೆಸೆಂಜರ್ ಹೇ ಹೇ ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು
was just like you know what's so great
ಅದು ಎಷ್ಟು ಮಹತ್ತರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ
about that at the end of the day it's
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ದಿನದ ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ
not really about us yes that's so true
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಜ
it's not really about like I was always
ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಇದ್ದಂತೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ
feeling like good and happy and God to
ಒಳ್ಳೆಯ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷ ಮತ್ತು ದೇವರು ಹಾಗೆ ಭಾವನೆ
get less of that which gives us good
ನಮಗೆ ಉತ್ತಮ ನೀಡುವಂತಹ ಕಡಿಮೆ ಸಿಗುತ್ತದೆ
gift sometimes but but here we are able
ಉಡುಗೊರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಆದರೆ ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಮರ್ಥರಾಗಿದ್ದಾರೆ
to say like wow that happened like God
ದೇವರ ಹಾಗೆ ಸಂಭವಿಸಿದ ವಾಹ್ ಎಂದು ಹೇಳಲು
is so good god is so good she took care
ಆದ್ದರಿಂದ ಒಳ್ಳೆಯ ದೇವರು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯವಳು, ಅವಳು ನೋಡಿಕೊಂಡಳು
of all those details yes yeah I know and
ಎಲ್ಲಾ ವಿವರಗಳ ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಮತ್ತು
that's where it's like unless you're
ನೀವು ಹೊರತು ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದು ಇಲ್ಲಿದೆ
willing and the whole thing started but
ಸಿದ್ಧರಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಇಡೀ ವಿಷಯ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
that weekend was my mom asking or saying
ಆ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಾಯಿ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ ಅಥವಾ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ
she'd really like to come and see my
ಅವಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಂದು ನನ್ನದನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
uncle and he knit and that's where it's
ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಮತ್ತು ಅವನು ಹೆಣೆದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
like God worked all things together and
ದೇವರು ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದನು
it was me getting out of my chair or
ಅದು ನನ್ನ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಬಂದಿದೆ ಅಥವಾ
making the phone call to my mom to say
ಹೇಳಲು ನನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ಫೋನ್ ಕರೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
why don't you come up for the weekend
ಏಕೆ ನೀವು ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಬರುವುದಿಲ್ಲ
yeah and it's like in my head I'm
ಹೌದು ಮತ್ತು ಅದು ನನ್ನ ತಲೆಗೆ ಹೋಗಿದೆ
counting the cost I'm like okay well
ಸರಿ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಲೆಕ್ಕ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
where are you going to stay what are you
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಿರಿ
going to eat and then I'm just like
ತಿನ್ನಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
sometimes we can like you said too much
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾವು ನಿಮಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಇಷ್ಟಪಡಬಹುದು
introspection and we miss out and we um
ಆತ್ಮಾವಲೋಕನ ಮತ್ತು ನಾವು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾವು ಉಮ್
want to go that way shirt and just
ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವ
really challenging it but yet we need to
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದು ಸವಾಲು ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ನಾವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
plan we need to count the cost and
ನಾವು ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕಬೇಕು ಮತ್ತು ಯೋಜನೆ ಮಾಡಬೇಕು
really advantage it the cost was I'm
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಅದನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದೆ
going to give up time to spend with my
ಜೊತೆ ಕಳೆಯಲು ಸಮಯ ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲು ನನ್ನ
mom yeah and and I love that first in
ತಾಯಿ ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾನು ಆ ಮೊದಲ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
Proverbs it says the righteous give
ನೀತಿವಂತರನ್ನು ಕೊಡುವವರು ನಾಣ್ಣುಡಿಗಳು
without sparing yes and I want to give
ಹೌದು ಒಳಗಾಗದೇ ಮತ್ತು ನಾನು ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
in such a way believing that God will
ದೇವರಂತೆ ನಂಬುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
just keep meeting my needs that way yeah
ಹೌದು ನನ್ನ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ಆ ರೀತಿಯಾಗಿ ಪೂರೈಸುತ್ತಾ ಇರಿ
and I met this amazing woman in the
ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಅದ್ಭುತ ಮಹಿಳೆ ಭೇಟಿಯಾದರು
space and she like her and her friend
ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಮತ್ತು ಅವಳು ಮತ್ತು ಅವಳ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
like didn't have a lot of money but man
ಹಾಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಮನುಷ್ಯ
were they crazy generous like Jaime
ಅವರು ಜೇಮೀ ರೀತಿಯ ಉದಾರ ಕ್ರೇಜಿ ಇದ್ದರು
like found this homeless guy like ended
ಕೊನೆಗೊಂಡಂತೆ ಈ ನಿರಾಶ್ರಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ
up giving him a ride somewhere gave him
ಅವನಿಗೆ ಎಲ್ಲೋ ಅವನನ್ನು ಕೊಟ್ಟೊಯ್ಯುವದು
money like like took care of him fed on
ನಂತಹ ಹಣವು ಅವನನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದವು
stopped at a gas station lot above a
ಒಂದು ಮೇಲೆ ಒಂದು ಗ್ಯಾಸ್ ಸ್ಟೇಶನ್ ಬಹಳಷ್ಟು ನಿಲ್ಲಿಸಿತು
shower and then like all all the week
ಮಳೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಎಲ್ಲಾ ವಾರ ಇಷ್ಟ
that we were there they just crazy God
ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಹುಚ್ಚ ದೇವರು ಇದ್ದರು
just ends up meeting their need and like
ಕೇವಲ ತಮ್ಮ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಮತ್ತು ಇಷ್ಟವನ್ನು ಪೂರೈಸುತ್ತದೆ
they would meet same at this random
ಈ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕದಲ್ಲಿ ಅವರು ಒಂದೇ ರೀತಿ ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತಾರೆ
woman who actually lost her house in a
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಮಹಿಳೆ
house fire right and they were like you
ಮನೆ ಬೆಂಕಿ ಬಲ ಮತ್ತು ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಹಾಗೆ
know what just come just come to church
ಈಗ ಕೇವಲ ಚರ್ಚ್ಗೆ ಬರುವುದನ್ನು ತಿಳಿಯಿರಿ
with us we'll come and pick you up and
ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ನಾವು ಬಂದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
then there in just being like people who
ನಂತರ ಅಲ್ಲಿ ಜನರ ಹಾಗೆ
pay for their ticket to get this woman
ತಮ್ಮ ಟಿಕೆಟ್ ಈ ಮಹಿಳೆ ಪಡೆಯಲು ಪಾವತಿ
in wow they just stepped out a more
ವಾಹ್ ಅವರು ಕೇವಲ ಹೆಚ್ಚು ಹೊರಬಂದರು
generous and now inspired by that like
ಉದಾರ ಮತ್ತು ಈಗ ಹಾಗೆ ಸ್ಫೂರ್ತಿ
just get out of your chair do it just do
ಅದು ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಬಂದಿದೆ
it so that brings us to the end of this
ಅದು ನಮ್ಮ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ತರುತ್ತದೆ
week of just get out of your chair we
ವಾರದಲ್ಲಿ ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹೊರಬಂದೇವೆ
encourage you just to get out of your
ನೀವು ಕೇವಲ ಹೊರಬರಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲು ನಿಮ್ಮ
chair to make that phone call just to
ಆ ಫೋನ್ ಕರೆಯನ್ನು ಮಾಡಲು ಚೇರ್
count the coffee don't count it so much
ಕಾಫಿ ಅನ್ನು ಎಣಿಕೆ ಮಾಡಬೇಡಿ ಎಣಿಸಿ
that you miss the opportunity and so
ನೀವು ಅವಕಾಶವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಇದರಿಂದಾಗಿ
maybe encouraged this week to get out of
ಬಹುಶಃ ಹೊರಬರಲು ಈ ವಾರ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ
your chair to trust God that he's gonna
ನಿನ್ನ ಕುರ್ಚಿಯು ದೇವರ ನಂಬಿಕೆಗೆ ಅವನು ಗೊನ್ನಾ ಎಂದು
provide for all of your needs according
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಅಗತ್ಯಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಒದಗಿಸಿ
to his glorious riches in Christ Jesus
ಕ್ರಿಸ್ತ ಯೇಸುವಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವೈಭವವನ್ನು ಸಂಪತ್ತನ್ನು
people
ಜನರು
[Music]
[ಸಂಗೀತ]